Teo:
Cambie las cosas de guardado pero no las probe en el proteus porque no me anda, así que hay que probarlo en físico. 
Lo habia pensado como que sea todo igual, pero en una funcion, nada mas que la variable del switch del menu indique
en que menu este, tipo, si la variable del menu 1 es mayor a 0 significa que esta en una funcion del menu principal(basico) 
por lo que habría que resetear la flag y el estado del menu para que sea compartible con el munu principal,
pero si la variable del menu es igual a 0 significa que esta en el menu avanzado por lo que resetea el menu 
y la maquina de estado para que funcione en el menu avanzado.
    
    Esto esta al final y se llama "void guardado_para_menus(){}"
    
    Si ven otra manera para que sea mejor cambeinla y ponganlo aca, pero lo que no quise hacer es crear otra 
variable porque estamos al 80% de memoria y creo que si llegamos al 90 o por ahí se vuelce inestable el arduino
y ya depende del ascendente que tenga y le tendríamos que alinear los chacras, hay que ver cuando se hizo el integrado
para saber si es de piscis si es así zafamos. 

-Teo
